[dark music]
[어두운 음악]
[Jay] You erased all traces of us, right?
[재이] 우리 흔적 다 지웠지?
It doesn’t matter if you stay
남아 있어도 상관없어
This is my room anyway
여긴 어차피 내 방이잖아
That poisonous guy It’s not like medicine doesn’t work, right?
저 독한놈 약도 안 통하는 건 아니겠지?
Are you sure the CCTV has been resolved?
CCTV 해결한 건 확실하지?
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[재이] 내일 아침까지는 꺼져 있을 거야
But it's better to leave quickly
그래도 빨리 나가는 게 좋지
[Secret Music]
[비밀스러운 음악]
[Sound of door closing]
[달칵 문 닫히는 소리]
[Jay] Until now, we I had a party
[재이] 우린 지금까지 파티를 한 거고
We're breaking up now
이제 헤어지는 거야
[Haemi] Yes
[해미] 응
- [Jay] I sleep while he sleeps - [Calm music]
- [재이] 난 그놈 잘 동안 - [잔잔한 음악]
I'm going to blow up the Angel's Club
엔젤스 클럽 터뜨릴 거야
I have to go to Nana.
나나한테 가야지
Now I'm confident as a mother
이젠 엄마로서 당당히
i am that person
나는 그 사람
[Yoojeong] From the foundation and the mayoral candidate I'll pull you down
[유정] 재단이랑 시장 후보에서 끌어내릴 거야
To become an empty shell again
다시 빈껍데기 되도록
I'm our Leo
난 우리 레오
I need to get him out of the detention center.
유치장에서 빼내야지
[Haemi] Just endure for one night, Chareo
[해미] 하룻밤만 견뎌라, 차레오
Yeah, everyone does their own thing.
그래, 각자 할 일 하고
[Jay] Let’s go tomorrow night Let's meet again here
[재이] 우리 내일 밤에 여기서 다시 만나자
And you go to my house
그리고 넌 우리 집으로 가
You can't go to the hotel.
호텔로 못 가잖아
But I have a question
그런데 나 궁금한 거 있어
[Yuna] Hotel CCTV Who turned it off?
[유나] 호텔 CCTV 누가 꺼 준 거야?
That was the biggest role.
그게 제일 역할이 컸잖아
Thanks
감사해서
Ah…
아…
I got lucky
운이 좋았어
Okay
오케이
So is it disbanded now?
그럼 이제 해산인가?
[Yuna, Haemi] Hey…
[유나, 해미] 저기…
[Yuna and Jai’s laughter]
[유나, 재이의 웃음]
[Jay] Thank you for your hard work
[재이] 수고들 많았고
thank you
고마워
I was able to do it because of you guys
니들이 있어서 할 수 있었던 거야
- [Camera shutter sound] - [walkie-talkie sound]
- [카메라 셔터음] - [무전기 소리]
[Employee] Well, I'm going to clean it. I came inside
[직원] 글쎄, 제가 청소를 하러 안으로 들어왔는데
covered with sheets There is something hideous like that.
시트로 덮인 저런 흉측한 게 있는 거예요
[Heavy sound effect]
[무거운 효과음]
[camera shutter sound]
[카메라 셔터음]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Camera shutter sound effect]
[카메라 셔터 효과음]
In my intuition, I thought that was a person. I reported it
직감으로 저건 사람이다 싶어서 신고를 했는데
I didn’t know you were a real person, right?
저 진짜 사람인 줄은 몰랐거든요?
I was really so scared
진짜 너무 무서웠어요
[Jay] Song Jehyuk
[재이] 송제혁
They said he was dead
죽었대
[Haemi] Dead?
[해미] 죽었다고?
[Confused] Oh, how?
[당황해하며] 아, 어떻게?
Why, why?
왜, 왜?
I don't know, in detail
모르겠어, 자세히는
[surprised gasp]
[놀란 숨소리]
[Yujeong is surprised] How could this happen? Go, all of a sudden?
[유정이 놀라며] 어떻게 이렇게 가, 갑자기?
[Yujeong’s cough]
[유정의 기침]
Are you okay?
괜찮아?
I'll go out and get some water.
나가서 물 좀 가져올게
By any chance
혹시 말이야
After we left the hotel together
우리가 같이 호텔을 나간 후에
Has anyone gone back to the hotel?
다시 호텔에 간 사람 있어?
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] I’m surprised.
- [휴대 전화 진동음] - [해미] 깜짝이야
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[cough]
[기침]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
answer me
대답해
Has anyone gone back to the hotel?
다시 호텔에 간 사람 있는지!
[Yuna] My room key
[유나] 내 룸 키
You all gave it away
니들 다 나눠 줬잖아
[dark music]
[어두운 음악]
[Excited breathing]
[기가 찬 숨소리]
Should I ask again then?
그럼 다시 물을까?
Actually, I went to the hotel yesterday
사실 나 어제 호텔에 갔었어
[Yuna] But who said that I took a picture and sent it
[유나] 근데 누가 그걸 찍어 보냈네
Maybe
혹시
What you also received now Are you all like me?
니들도 지금 받은 게 다 나 같은 거니?
[Blubbering] You’re asking! Are you the same as me?
[버럭 하며] 묻잖아! 나랑 같은 거냐고!
Then tell me first
그럼 너부터 말해 봐
Why did you go to that hotel again?
넌 그 호텔에 또 왜 갔는데?
Jay accordingly
재이 따라서
you
너
You left early in the morning, got a text message
새벽에 나갔잖아, 문자 받고
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Sound of door closing]
[탁 문 닫히는 소리]
[nervous music]
[긴장되는 음악]
Why did you go back to the hotel?
호텔은 왜 다시 갔어?
What you received yesterday
어제 니가 받은 거
[Yuna] Maybe
[유나] 혹시
Are you related to the person who turned off the CCTV?
CCTV 꺼 준 사람이랑 관계있어?
[Yuna’s heavy breathing]
[유나의 거친 숨소리]
Who the hell is that person? Are you using a shield like that?
도대체 그 사람이 누구길래 그렇게 쉴드 치는 건데?
[laughter]
[헛웃음]
If you don't want to say something even if you die, you can't do it.
죽어도 말 안 하겠다면 할 수 없지
Then haemi
그럼 해미
Did you go to the hotel yesterday or not?
넌 어제 호텔에 갔어, 안 갔어?
[Haemi’s humming sound]
[해미의 흥얼거리는 소리]
It's ugly
꼴좋다
[laughter]
[비웃음]
How dare you flirt with the daughter of the Daeseongak family?
감히 대선각 집 딸한테 까불어?
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Sound of a glass being set down]
[달그락 잔 내려놓는 소리]
[Haemi’s light smile]
[해미의 옅은 웃음]
After all, my mom is a tiger.
역시 우리 엄마는 호랭이야
- I was just thinking about my mom... - [Man-ok] Haemi!
- 나 방금 엄마 생각하고 있었는… - [만옥] 해미야!
What should I do? uh?
나 어떡하면 좋니? 어?
- [Uneasy music] - Mom, what's wrong? what's the matter?
- [불안한 음악] - 엄마 왜 그래? 무슨 일이야?
[Man-ok] I just saw Song Je-hyuk at the hotel.
[만옥] 방금 호텔에서 송제혁 봤다
But Song Je-hyuk can't come to his senses.
근데 송제혁이 정신을 못 차려
What? Song Je-hyuk?
뭐? 송제혁을?
[Manok] I just came to talk.
[만옥] 난 그냥 얘기하러 온 건데
He suddenly got in my face...
그놈이 갑자기 내 얼굴에…
[Haemi] My mom is that guy How do you know it's there?
[해미] 엄마가 그놈이 거기 있는 줄 어떻게 알고?
[Man-ok] I didn’t do anything.
[만옥] 나 아무 짓도 안 했거든
But Song Je-hyuk... [shaking breathing]
근데 송제혁이… [떨리는 숨소리]
Calm down, just calm down
진정해, 일단 진정하고
[Manok] What should I do? huh?
[만옥] 나 어떡해? 응?
Ah, okay, calm down!
아, 알았으니까 진정하라고, 좀!
Just hang up
일단 끊어
what should i do I'll think about it
내가 어떻게 할지 생각해 볼 테니까
[sigh]
[한숨]
[Yoojeong] CCTV Are you sure you solved it?
[유정] CCTV는 확실히 해결한 거야?
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[재이] 내일 아침까지는 꺼져 있을 거야
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
Go Yoo-na, you’re funny.
고유나, 너 웃긴다
[Haemi] Are you a police officer? Are you a prosecutor?
[해미] 니가 경찰이야? 검사야?
Why are you picking on us?
니가 우리한테 왜 따지는데?
I wonder if it will be the same as it was 10 years ago!
10년 전이랑 똑같을까 봐!
[In a tearful voice] How? How can this be? uh?
[울먹이는 목소리로] 어떻게 이럴 수가 있어, 어떻게! 어?
- [Sad music] - Still, we're still friends!
- [애잔한 음악] - 그래도, 그래도 우리 친구인데!
[Yuna’s crying sound]
[유나의 울먹이는 소리]
- [Camera shutter sound] - You know it's not!
- [카메라 셔터음] - 아닌 거 알잖아!
You guys know!
니들은 알잖아!
It's not me!
나 아니란 말이야!
Even 10 years ago
10년 전에도
You guys went to the prayer room I lied and said I didn't go.
니들은 기도식 룸에 갔으면서 안 갔다고 거짓말했어
In the end, I became the culprit!
결국 내가 범인이 됐고!
[Haemi] At that time…
[해미] 그땐…
Hey
야
[Haemi] We each other There was an uproar that they were going to kill Song Je-hyuk.
[해미] 우리 서로 송제혁 죽이겠다고 난리였어
Don't you remember?
기억 안 나?
Whoever killed it, just died.
누가 죽였든 죽으면 된 거잖아
What I killed and didn't kill Being falsely accused is a different matter!
내가 죽인 거랑 죽이지도 않았는데 누명 쓰는 건 다른 문제지!
[Heavy breathing] You tell me too
[거친 숨소리] 너도 말해 봐
Did you go to the hotel yesterday or not?
너 어제 호텔에 갔어, 안 갔어?
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
Uh, branch manager, this is Joo Yu-jeong.
어, 지점장님, 저 주유정입니다
Sorry for the late time
늦은 시간에 죄송해요
Hey, when I got home
저기, 집에 와 보니까
Sent from Mariela Hotel I have proof of contents.
마리엘라 호텔에서 보낸 내용 증명이 와 있어요
10 billion won as investment
투자금으로 준 백억 원을
If you don't pay it back within a month I'm saying I'm going to sue.
한 달 내에 갚지 않으면 고소하겠다는 내용인데
How much money do we have left?
우리 그 돈 얼마나 남아 있죠?
[Branch manager's absurd laughter]
[지점장의 황당한 웃음]
- [Branch Manager] Namdaniyo - [Dark Music]
- [지점장] 남다니요 - [어두운 음악]
That money is Chairman Song Je-hyuk. You withdrew everything.
그 돈 송제혁 이사장님이 다 인출했잖아요
Where?
어디로요?
[Branch Manager] That How do I know?
[지점장] 그걸 제가 어떻게 압니까?
I took it all in cash.
싹 다 현금으로 가져갔는데
Now to the Youngun Foundation There's no cash left
이제 영운 재단 앞으로 남은 현금은 하나도 없습니다
-Not one! - [Call end sound]
- 하나도! - [통화 종료음]
Branch manager, branch manager!
지점장님, 지점장님!
[sigh]
[한숨]
[Jehyuk] Mr. Yoojeong
[제혁] 유정 씨
The Youngun Foundation is on the verge of bankruptcy.
영운 재단 파산 위기잖아
If it's my slush fund The Youngwoon Foundation can be saved.
내 비자금이면 영운 재단 살릴 수 있어
Slush fund?
비자금?
[Sound of slam]
[쾅 내려치는 소리]
- [Heavy music] - [Sigh]
- [무거운 음악] - [한숨]
[Yoojeong] Oh, what the hell?
[유정] 아, 도대체
What's in this?
이 안에 뭐가 들어 있길래
Song Je-hyuk has the key?
열쇠를 송제혁이?
[Yoojeong] CCTV Are you sure you solved it?
[유정] CCTV는 확실히 해결한 거야?
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[재이] 내일 아침까지는 꺼져 있을 거야
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
I went
갔었어
I did go, but
가긴 갔는데
I didn't do anything, really.
나 아무 짓도 안 했어, 진짜야
- [Yuna] You guys are real! - [Jay] Yuna
- [유나] 니들 진짜! - [재이] 유나야
Calm down
진정해
[Jay] It’s still for us nothing happened
[재이] 우리한텐 아직 아무 일도 안 일어났어
The problem now is
지금 문제는
We went to the hotel last night Someone knows
어젯밤에 우리가 호텔 갔다는 걸 누군가가 안다는 거야
But
근데
I think I know who that is
그게 누군지 알 것 같아
[Secretary Choi] Yes?
[최 비서] 네?
[sigh]
[한숨]
Okay
알겠습니다
[Earphone operation sound]
[이어폰 조작음]
[Yuncheol] Why? what's the matter?
[윤철] 왜? 무슨 일이야?
[Secretary Choi] Song Je-hyeok
[최 비서] 송제혁이
He died this morning
오늘 새벽에 죽었답니다
What? really?
뭐? 진짜?
[laughter]
[헛웃음]
[Yuncheol’s laughter]
[윤철의 웃음]
Hey, this good news
이야, 이 기쁜 소식을
- To whom first... - [Mobile phone vibrating sound]
- 누구한테 먼저… - [휴대 전화 진동음]
[Yuncheol’s laughter]
[윤철의 웃음]
Hey, you called me at the right time, huh?
어이구, 마침 전화를 주셨네, 응?
Song Jehyuk is that guy
송제혁이 그놈
Did you hear the news that it was released?
뒈졌다는 소식 들었죠?
[Yuncheol’s laughter]
[윤철의 웃음]
[Yuncheol] So I just told Do-byeon I was just about to call you.
[윤철] 그래서 제가 막 도 변한테 전화드리려던 참이었습니다
Why? [snort]
왜요? [코웃음]
Because of the photo?
사진 때문에요?
[Yuncheol] A photo?
[윤철] 사진?
No, what picture?
아니, 뭔 사진?
[Jay] All you had to do was touch me
[재이] 저만 건드리면 됐지
Why did you do that to my friends?
제 친구들한테까지 왜 그러셨어요?
[Yuncheol laughs] Oh
[윤철이 웃으며] 어
Well, if I did that
그, 만약 내가 그랬다면
There must be a reason for everything
다 이유가 있겠지
Do Byeon from the Angels club roster
도 변이 엔젤스 클럽 명단에서
The promise to exclude me
날 제외시켜 주겠다는 그 약속
To see if they are kept well I need insurance too
잘 지키나 보려면 나도 보험이 필요하잖아
Do whatever you want.
마음대로 해 보시죠
[Jay] With that photo Because it's not a threat to me.
[재이] 그깟 사진으로 저한테 위협은 되지 않으니까요
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
[Puzzling sound]
[의아한 소리]
[Haemi] Is this what Rep. Ki Yun-cheol did?
[해미] 기윤철 의원 짓이야?
what?
뭐래?
Are you threatening to report us to the police?
우리 경찰에 신고한다고 협박해?
[Sighing] It’s for insurance.
[한숨 쉬며] 보험용이야
[Jay] I love you
[재이] 내가 자기를
With Angels Club Just in case we get hooked up.
엔젤스 클럽이랑 엮을 걸 대비해서 말이야
yes
그래
[Yoojeong] If you were going to report it They probably didn't even send it to us.
[유정] 신고할 거였으면 우리한테 보내지도 않았겠지
- Right at the police station... - [Mobile phone vibrating sound]
- 바로 경찰서… - [휴대 전화 진동음]
- [Uneasy music] - [Yujeong’s surprised gasp]
- [불안한 음악] - [유정의 놀란 숨소리]
[Yujeong’s trembling breathing]
[유정의 떨리는 숨소리]
- You are Song Je-hyeok’s wife. - [Continued mobile phone vibration sound]
- 너 송제혁 부인이잖아 - [계속되는 휴대 전화 진동음]
[Jay] Take it
[재이] 받아
[sigh]
[한숨]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
네, 주유정입니다
[Whispering] Pretending to be surprised, pretending to be scared
[속삭이며] 놀라는 척, 기겁한 척
[Yoojeong] Are you Jehyuk?
[유정] 제혁 씨가요?
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
yes, i understand I'm going to the hospital right now
네, 알겠습니다 지금 바로 병원으로 갈게요
[Yujeong’s trembling breathing]
[유정의 떨리는 숨소리]
Come check my identity.
와서 신원 확인해 달래
What should I do now?
나 이제 어떡해?
The bereaved family's identity verification It's natural
유족이 신원 확인하는 건 당연한 거야
[Jay] And
[재이] 그리고
The police tracked your whereabouts that day. Can I ask you something?
경찰이 당일 니 행적을 물어볼 수도 있거든?
Then
그러면
They say there was a party here
여기서 파티 있었다고 해
Okay?
알겠지?
[Yuna] That guy died in my room
[유나] 내 방에서 그놈이 죽다니
The police will be looking for me soon
이제 곧 경찰이 나도 찾겠네
What are you worried about?
뭔 걱정?
We have an alibi CCTV here
우린 알리바이가 있잖아 여기 CCTV
[Yooncheol’s thinking sound]
[윤철의 생각하는 소리]
[Sound of intake of breath]
[씁 숨 들이켜는 소리]
Who could it be?
과연 누굴까?
Who threatened Dojae?
누가 도재이를 협박한 거지?
no, and Oh, what on earth was filmed?
아니, 그리고 아, 대체 뭐가 찍힌 거야?
[Yoon Cheol] By any chance, Secretary Choi
[윤철] 저, 혹시 말이야, 최 비서
yes
예
[Sound of intake of breath] There you are. Well, do you know anything?
[씁 숨 들이켜는 소리] 자네 뭐, 좀 알고 있나?
[Yuncheol] With Dojae My friends got it
[윤철] 도재이랑 친구들이 받았다는
About that photo
그 사진에 대해서 말이야
[Secretary Choi] I’m not sure.
[최 비서] 전 잘 모르겠습니다
[Sigh] Well, I guess
[쩝 입소리] 뭐, 하긴
You have no way of knowing
자네가 알 턱이 없지
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[윤철의 씁 숨 들이켜는 소리]
[Yuncheol] Just stay still
[윤철] 가만있어 봐
This is what happened
이왕 이렇게 된 거
Should I really drive it?
진짜로 한번 몰아 볼까?
[dark music]
[어두운 음악]
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
Oh, reporter Sang-guk Han?
아, 한상국 기자?
I am Ki Yun-cheol
나 기윤철
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[윤철의 씁 숨 들이켜는 소리]
I said to you
내가 말이야, 그, 자네한테
I have some good information for you.
좋은 정보를 하나 줄 게 있는데
- It didn't work? - [Nervous music]
- 안 됐다고요? - [긴장되는 음악]
[Haemi's surprised gasp] That, that's it Does that make sense?
[해미의 놀란 숨소리] 그, 그게 말이 돼요?
No, it wasn't recorded!
아니, 녹화가 안 됐다니요!
- [Yoojeong] If you check it one more time, - [Haemi’s heavy breathing]
- [유정] 다시 한번만 확인해 보면 - [해미의 거친 숨소리]
Why not?
안 될까요?
We only believe in that...
우리는 그것만 믿고…
[Yujeong's embarrassed voice] That's all Believe…
[유정의 당황한 소리] 그, 그것만 믿고…
I checked again
재차 확인했는데
It didn't work
안 됐어요
[Kanghu] I’m sorry, it was my mistake
[강후] 미안해요, 내 실수예요
Mistake?
실수?
[Haemi yells] Mistake?
[해미가 소리 지르며] 실수?
Without it, we!
그게 없으면 우리!
I could be a murderer
살인자가 될 수도 있어
Song Je-hyuk is dead!
송제혁이 죽어 버렸잖아!
[Haemi’s heavy breathing]
[해미의 거친 숨소리]
Me, Mr. Kang-hoo
저, 강후 씨
As I remember
내 기억으로는
[Jay] When we come in here
[재이] 우리가 여기 들어오는 거랑
[Sound of clinking glasses]
[짠 잔 부딪는 소리]
I think what's inside was filmed.
안에 있는 건 찍힌 거 같은데
Does that exist?
그건 있는 거지?
[Haemi] Okay, for now Because there is evidence that it came in.
[해미] 그래, 일단 들어왔다는 증거는 있으니까
[Kanghu] That didn’t work either
[강후] 그것도 안 됐어
To be precise
정확히 말하면
The whole party didn't make it.
파티 전체가 되질 않았어요
[secret music]
[비밀스러운 음악]
Mr. Kanghoo!
강후 씨!
[Sound of approaching footsteps]
[다가오는 발소리]
[Detective] Gunggok Police Station Came from a powerful team
[형사] 궁곡 경찰서 강력 팀에서 나왔습니다
[Kanghu] What's going on?
[강후] 무슨 일이시죠?
[Detective] Go Yoo-na
[형사] 고유나 씨
To you, Chairman Song Je-hyuk Immediately arrested on suspicion of murder
당신을 송제혁 이사장 살해 혐의로 긴급 체포합니다
[Sound of handcuffs being put on]
[잘그락 수갑 채우는 소리]
[Detective] You You can reject unfavorable statements
[형사] 당신은 불리한 진술을 거부할 수 있고
Get help from a lawyer have the right
변호인의 도움을 받을 권리가 있습니다
[Sound of handcuffs being put on]
[잘그락 수갑 채우는 소리]
[dark music]
[어두운 음악]
[Yuna] I did that, right?
[유나] 내가 그랬지?
It will be the same as it was 10 years ago!
10년 전이랑 똑같을 거라고!
no
아니야
[Jay] That won’t happen
[재이] 그럴 일 없어
I will go with you as a lawyer.
제가 변호인 자격으로 함께 갈게요
Yoojung, you go to the hospital
유정아, 넌 병원으로 가
- [Yoojeong] Uh - [Jay] Haemiya
- [유정] 어 - [재이] 해미야
- [Jay] Please come with me - [in a low voice] Me?
- [재이] 니가 같이 가 줘 - [작은 목소리로] 내가?
Jay
재이야
Later, talk later
나중에, 나중에 얘기해
[heavy music]
[무거운 음악]
[Man-ok] Hey, you bastard!
[만옥] 야, 이 새끼야!
This is a picture of Hae-mi being weak. Are you going to spread it to the media?
기어이 해미가 약 하는 사진을 언론에 뿌리시겠다?
Because of you, at the Mariela Hotel Was getting kicked out not enough?
너 때문에 마리엘라 호텔에서 쫓겨난 것도 모자라서?
[Jehyuk] Then what?
[제혁] 그럼 어쩝니까?
My sister’s daughter burned Dojae’s private parts. You fucked me up
누님 따님이 도재이 치부를 태우고 날 엿 먹였는데
[Man-ok] Hey, little brother
[만옥] 이봐, 동생
Deal with me, not my daughter.
우리 딸 말고 날 상대해
Where are you now? huh? I'll go
자네 지금 어디야? 응? 내가 갈게
[Jehyuk] I’m a little busy.
[제혁] 제가 좀 바빠서요
If you want to see it
정 보고 싶으시면
My sister's daughter 10 years ago
누님 딸이 10년 전에
To a place I really liked Because I'm going
아주 좋아했던 곳으로 가고 있으니까
- [Jehyuk] Are you coming that way? - Little brother!
- [제혁] 그리로 오시던가 - 동생!
- [Call end sound] - Little brother! Hey, hey! Song Jehyuk!
- [통화 종료음] - 동생! 야, 야! 송제혁!
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
Hold on, Haemi…
가만, 해미…
What is Haemi’s favorite place?
해미가 좋아하는 곳이라면?
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Heavy sound effect]
[무거운 효과음]
[Man-ok] Song Je-hyuk…
[만옥] 송제혁…
[nervous music]
[긴장되는 음악]
Is it alive?
살아는 있는 건가?
[Manok’s scream]
[만옥의 비명]
[Detective] I'm sorry I need a verification process.
[형사] 죄송합니다 확인 절차가 필요해서요
[in a trembling voice] Yes
[떨리는 목소리로] 네
That's right, that guy.
맞아요, 그 사람
[Haemi] Mom, they said he died, do you know?
[해미] 엄마, 그놈 죽었대, 알아?
[Haemi] Yoo Jeong-ah
[해미] 유정아
Are you okay?
괜찮아?
Uh, we're still investigating the scene.
어, 아직 현장 감식 중이긴 한데
[Detective] There was nothing special at the crime scene.
[형사] 범행 현장에 별게 없어서
Well, I don't think it will take long.
뭐, 오래 걸리진 않을 것 같습니다
[Yoojeong] Mr. Jehyuk
[유정] 제혁 씨가
How did it happen like that...
어쩌다가 저렇게…
[Detective] In the words of the optometrist
[형사] 검안의 말로는
Except for the cut on the palm. Well, they say there is no special trauma.
손바닥의 자상 외에는 뭐, 특별한 외상은 없다고 하네요
But
근데
There was an injection mark on my left arm.
왼쪽 팔에 주사 자국이 있더라고요
[uneasy music]
[불안한 음악]
There is a possibility that the optometrist may have committed suicide. They said they couldn't rule it out
검안의가 타살 가능성도 배제할 수 없다고 얘기를 해서
I'll get a search and seizure warrant tomorrow. An autopsy is scheduled
내일 압수 수색 영장 받아서 부검할 예정입니다
Autopsy?
부검이요?
No, you mean murder?
아니, 타살이라니요?
who is that guy
누가 그놈
[Haemi] No Who kills him?
[해미] 아니 누가 그 사람을 죽여요?
You'll find out if you do some research.
그건 조사를 해 보면 알겠죠
[Detective] Are you going to the police station tomorrow? Could you come?
[형사] 혹시 내일 경찰서로 오실 수 있으실까요?
I think I need to do some research.
조사를 좀 해야 될 것 같아서요
- [Haemi] Hey there. - [Yujeong’s trembling breathing]
- [해미] 저기요 - [유정의 떨리는 숨소리]
Can't you tell by looking at his condition now? You're on the verge of fainting.
지금 얘 상태 보면 모르시겠어요? 기절 직전이잖아요
But how do you get to the police station? Go and get investigated?
근데 어떻게 경찰서까지 가서 조사를 받아요?
In fact, Hae-mi Yoon I would like you to come with me
사실 윤해미 씨도 같이 오셨으면 합니다
[Detective] To Hae-mi Yoon I have something to ask you.
[형사] 윤해미 씨한테도 여쭤볼 게 있거든요
Why am I...
저는 왜…
Well, I'm still investigating. I can't say anything but
뭐, 아직 조사 중이라 뭐라 말씀드리진 못하지만
[Detective] Both of you You are not free from this incident.
[형사] 두 분 다 이 사건에서 자유롭지 못하십니다
[siren sound]
[사이렌 소리]
[Junghyun] I see you often. Attorney Jae-i Do
[중현] 자주 뵙네요 도재이 변호사
What I attend is Aren’t you uncomfortable?
제가 배석하는 게 불편하지 않으시죠?
What evidence does Go Yoo-na provide? Please tell me if there was an emergency arrest.
고유나 씨가 무슨 증거로 긴급 체포 됐는지 말씀해 주시죠
Oh, first of all, Go Yoo-na.
아, 일단 고유나 씨는
Gangbo Hotel Suite Room 2401 You are a guest, correct?
강보 호텔 스위트룸 2401호 투숙객입니다, 맞습니까?
That's right
맞습니다
- Yes - [Keyboard tapping sound]
- 예 - [키보드 두드리는 소리]
Chairman Song Je-hyeok said that as time passes, Use an app that automatically deletes text messages
송제혁 이사장은 시간이 지나면 자동 삭제되는 문자 앱을 써서
[Detective] The record is There isn't much left
[형사] 기록이 많이 남아 있지는 않습니다
But
근데
To Go Yoo-na before her death
사망하기 전 고유나 씨에게
'I'm leaving. Are the land documents ready?' I asked
'난 출발한다, 땅문서 준비됐지?' 물었더니
‘I hope you arrive on time’ There is a record of a reply saying
'시간 맞춰 오기나 해' 라고 답장한 기록이 있습니다
[Yuna] Yes, he texted me.
[유나] 네, 저랑 문자 했어요
But I couldn't meet you
그런데 못 만났어요
I went to the party because I was pissed.
열받아서 파티에 갔거든요
[Yuna] The name ‘S’ masquerade party at a restaurant
[유나] '에스'라는 레스토랑에서 하는 가면 파티
Well, why are you upset?
그, 왜 열받으셨어요?
There's no need to explain everything
굳이 다 설명할 필요 없어
[Jay] The important thing is
[재이] 중요한 건
Go Yoo-na and Chairman Song Je-hyeok are I mean, we've never met.
고유나 씨는 송제혁 이사장을 만난 적이 없다는 겁니다
and it's true
그리고 그건 사실이에요
Go Yoo-na is with me. was at the party
고유나 씨는 저랑 같이 파티에 있었어요
- [Junghyun] Ah - [Dark Music]
- [중현] 아 - [어두운 음악]
The lawyer's client's prove your alibi
변호인이 의뢰인의 알리바이를 증명한다
Hotel CCTV You can check it out.
호텔 CCTV 확인해 보시면 되잖아요
[Jay] Go Yoo-na I left the hotel before 7 o'clock.
[재이] 고유나 씨는 그 호텔에서 7시 이전에 나왔고
I haven't been in since then
그 이후로는 들어간 적이 없습니다
The hotel CCTV was turned off. After all, it’s only from 8pm
호텔 CCTV가 꺼져서요 하필 딱 저녁 8시부터
Like that
저런
Are you in trouble?
곤란하게 됐네?
Then, Chairman Song Je-hyuk
그럼 송제혁 이사장은
[Junghyun] There is no seed or Go Yoo-na. In that hotel room
[중현] 고유나 씨도 없는 그 호텔 룸에는
How did you get in?
어떻게 들어갔어요?
It must have come from Song Je-hyuk's belongings.
송제혁 소지품에서 나왔을 텐데
[Yuna] I gave you the keys a while ago.
[유나] 제가 예전에 키를 줬거든요
[Detective] Go Yoo-na I heard you're Joo Yoo-jeong's friend.
[형사] 고유나 씨는 주유정 씨 친구라면서요
But to my friend’s husband Why do I need a hotel room key…
근데 친구 남편한테 왜 호텔 룸 키를…
Why are you so naive?
왜 이리 순진하실까?
If you're at the police station You will see everything.
경찰서에 있으면 별꼴 다 보실 텐데
[Detective is confused] Oh, yes.
[형사가 당황하며] 아, 네
[Haemi] I’m going crazy
[해미] 미치겠네
In this case we What it means to not be free
우리가 이 사건에서 자유롭지 못하다는 말은
It means something is suspicious.
뭔가 의심스럽다는 거잖아
Why on earth? Ah, for what?
도대체 왜? 아, 뭣 때문에?
[Yoojeong] Haemiya
[유정] 해미야
[Haemi] Uh, why?
[해미] 어, 왜?
Is there anything you can point out?
뭐 짚이는 거 있어?
Why did you go to the hotel that day?
넌 그날 호텔에 왜 갔어?
-Why did I go... - [Haemi] No, don’t say it.
- 난 왜 갔냐면… - [해미] 아니, 말하지 마
[Haemi] Then I have to say it too.
[해미] 그럼 나도 말해야 되잖아
[uneasy music]
[불안한 음악]
Why can't you talk?
너 왜 말 못 하는데?
We have to be investigated tomorrow!
우리 내일 조사받아야 돼!
[Haemi] We exchanged meaningless words Just a twisted statement
[해미] 괜한 말 주고받다가 진술만 꼬여
So what you're saying is
그러니까 니 말은
uh
어
Let's all survive, okay?
각자도생하자고, 알았지?
[Haemi] I’m going
[해미] 나 간다
[dark music]
[어두운 음악]
[sigh]
[한숨]
[Sound of door closing]
[탁 문 닫히는 소리]
[Door lock operating sound]
[도어 록 작동음]
[Leo] Where have you been? Not even answering the phone
[레오] 어디 갔다 온 거야? 전화도 안 받고
Why did I find it?
난 왜 찾았는데?
You came earlier Don't say anything
아까 오셔서 아무 말씀도 안 하시고
[Leo] Just keep drinking What's going on?
[레오] 계속 술만 드셔 뭔 일 있으신가?
You go out for a while.
넌 좀 나갔다 와라
[Leo] Huh? On this night?
[레오] 어? 이 밤에?
I have something to say to my mom.
엄마랑 할 말이 좀 있어서 그래
Uh, okay
어, 알았어
- [Leo] If anything happens, call me. - [Sigh]
- [레오] 무슨 일 있으면 연락해 - [한숨]
[Haemi] What does an injured person drink? [Sound of clicking tongue]
[해미] 다친 사람이 술은 무슨 [쯧 혀 차는 소리]
[Manok’s sigh]
[만옥의 한숨]
- [Sound of door opening and closing] - [Door lock operating sound]
- [문 여닫히는 소리] - [도어 록 작동음]
[Haemi] Now tell me
[해미] 이제 말해 봐
I was in no mood yesterday You didn't hear the details.
어제는 경황이 없어서 자세한 말은 못 들었잖아
I didn't know he was there How did you know?
그놈이 거기 있는 줄은 어떻게 알았어?
How did you find that room?
그 룸은 어떻게 찾았는데?
[Laughs] Indeed
[웃음] 참
I am Gil Man-ok at Daeseon Gak.
나 대선각 길만옥이야
If you just want to know, it's something like that.
알려고만 들면 그딴 거쯤이야
I'm proud
자랑이다
Oh, what did you do when you went in?
아, 들어가서 뭐 했는데?
He was passed out on the sofa.
그놈이 소파에 쓰러져 있더라고
- [Uneasy music] - [Man-ok’s bitter intake of breath]
- [불안한 음악] - [만옥의 씁 숨 들이켜는 숨소리]
[Man-ok] I wonder if he’s dead I showed my face like this
[만옥] 혹시 죽었나 하고 이렇게 얼굴을 들이댔는데
Suddenly that guy Swinging something...
갑자기 그놈이 뭔가를 확 휘두르는…
[Man-ok’s painful moans]
[만옥의 아픈 신음]
So, what are you going to do there?
그러니까 거긴 뭐 하러 찾아가!
[Haemi] To that guy I have some business to do!
[해미] 그놈한테 무슨 볼일이 있어서!
Because of you!
너 때문에!
[Man-ok] That guy took a picture of you They say they sprinkle it
[만옥] 그놈이 너 약 한 사진 뿌린다잖아
But how can I stay still?
근데 내가 어떻게 가만있어?
[Haemi] Still I'm not going all the way there.
[해미] 그래도 거기까지 찾아가는 건 아니지
That's Yuna's room.
거긴 유나 방이고
So it worked out better
그러니까 더 잘 됐지
[Manok] Two bitches together Because they can surprise you and threaten you.
[만옥] 두 년놈이 같이 있는 거 기습해서 협박할 수 있으니까
Huh? Don’t let him post your photos!
응? 그놈이 니 사진 못 뿌리게!
[light sigh]
[옅은 한숨]
After cleaning
뒤처리는
Did you do well?
잘했지?
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
Uh, mom
어, 엄마
I just arrived at the hotel
지금 막 호텔에 도착했어
Go in now
지금 들어가
[Sound of spraying liquid]
[칙칙 액체 뿌리는 소리]
don't worry
걱정하지 마
Because I removed all traces of my mother.
엄마 흔적은 다 없앴으니까
[sigh]
[한숨]
But mom
근데 엄마
What is your relationship with Song Je-hyuk?
송제혁이랑은 무슨 사이야?
Well, what are you talking about?
뭐, 무슨 사이라니?
That guy instead of me Same thing with threatening my mom.
그놈이 나 대신 엄마를 협박한 것도 그렇고
[Haemi] Mom, you can order someone too.
[해미] 엄마도 사람 시켜도 될 걸
Why go there? It's the same as visiting in person.
굳이 거기까지 직접 찾아간 것도 그렇고
Do you two already know each other well?
둘이 원래 잘 아는 사이야?
- [Dark Music] - Uh [shaking breath]
- [어두운 음악] - 어 [떨리는 숨소리]
[Manok] That…
[만옥] 그…
Ace bar, that's his.
에이스 바 그놈 거잖아
Mutual aid between business owners That's it, whatever.
업자끼리 상부상조 딱 그 정도지, 뭐
But this crossed the line
근데 이건 선을 넘었잖아
Where are you touching my daughter!
어디 내 딸을 건드려!
So I tried to warn you
그래서 내가 경고하려고 했어
If you touch my daughter one more time Tear your limbs apart!
내 딸 한 번만 더 건드리면 사지를 찢어 놓는다고!
[Manok clicking his tongue]
[만옥의 쯧 혀 차는 소리]
[Manok’s light sigh]
[만옥의 옅은 한숨]
fact
사실
During this time, I resented my mom a lot.
그동안 엄마 많이 원망했었어
[Haemi] To me forever
[해미] 나한테 평생
The daughter of a bar girl You gave me a tag
술집 여자 딸이라는 꼬리표 붙여 줬잖아
But my mom
근데 엄마는
[Crying] Because of me Even such dangerous things...
[울먹이며] 나 때문에 그런 위험한 일까지…
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
I'm sorry
미안해
I'm sorry, mom
내가 미안해, 엄마
Don't worry about this
이번 일 걱정하지 마
Because my mom protected me all my life.
엄마가 펑생 나 지켜 줬으니까
This time, I will protect my mom.
이번엔 내가 엄마 지킬게
[light laughter]
[옅은 웃음]
[Man-ok’s light smile]
[만옥의 옅은 웃음]
Doesn’t it hurt?
안 아파?
[In a low voice] It hurts
[작은 목소리로] 아퍼
[Haemi] So, there Go do something, really!
[해미] 그러니까 거긴 뭐 하러 가 가지고, 진짜!
Wow, really
에휴, 정말
[Haemi clicks her tongue]
[해미의 쯧 혀 차는 소리]
[Cool sound effect]
[서늘한 효과음]
[Junghyun] Today’s investigation ends here.
[중현] 오늘 조사는 여기서 마치고
We'll do it again tomorrow
내일 다시 하겠습니다
If there are no charges, please let me go.
혐의점 없으면 풀어 주시죠
That's troublesome
그건 곤란합니다
We have 48 hours You know there are still some left, right?
저희한테는 48시간이 남아 있다는 거 아시죠?
[Yuna] Leave it alone
[유나] 냅둬
This is because I have a murder record.
내가 살인 전과자라 이거지
Keep looking for evidence
계속해서 증거 잘 찾아보세요
[Jay] I’ll come back tomorrow
[재이] 내일 다시 올게
Don't say anything when I'm not there
나 없을 땐 아무 말도 하지 마
Attorney Jae-i Do
도재이 변호사
I'm also with Byun I'm telling you because we have quite a connection.
내가 도 변이랑 꽤 인연이 있어서 말해 주는데
- [Uneasy music] - [light laughter]
- [불안한 음악] - [옅은 웃음]
Now is not the time to worry about your friends.
지금 친구 걱정할 때가 아니야
[Junghyun] Tomorrow will also change Must be investigated
[중현] 내일 도 변도 조사받아야 해
In this case, Dobyeondo
도 변도 이 사건에서
He's a very important person.
아주 중요한 사람이거든
[light sigh]
[옅은 한숨]
[Employee] What's going on?
[직원] 웬일이세요?
Boss, you don’t drink alcohol at the store.
사장님 가게에서 술 안 드시잖아요
- [Kanghu] What happened? - [Employee] Ah
- [강후] 무슨 일? - [직원] 아
If you go to the party yesterday CCTV memory disappeared
어제 가면 파티 CCTV 메모리 사라진 거요
[Employee] Can I not report that?
[직원] 그거 신고 안 해도 돼요?
Well, it's not expensive. If someone took it
뭐, 값비싼 건 아니지만 혹시라도 누가 가져간 거면
It feels uncomfortable.
찝찝하잖아요
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Computer notification sound]
[컴퓨터 알림음]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
don't report
신고하지 마
[Kanghu] Just as you said Well, it's not that expensive
[강후] 니 말대로 뭐, 그리 비싼 것도 아니고
If the police come and go for no reason It's interfering with business.
괜히 경찰들 들락날락하면 영업에 방해되잖아
[Employee] Yes
[직원] 네
sorry
죄송합니다
While the boss is away, I
사장님이 안 계시는 동안 제가 더
I should have cracked down
단속했어야 했는데
You must have been busy with the guests too.
너도 손님들 때문에 정신없었겠지
Oh, and
아, 그리고
I left in the middle of the party
내가 파티 도중에 나갔다는 건
I don't want you to tell anyone
아무한테도 말하지 않았으면 해
Yeah, I won't say anything.
네, 말 안 할게요
- [Man] Over there - [Meaningful music]
- [남자] 저기 - [의미심장한 음악]
[Employee] How did you get here?
[직원] 여긴 어떻게 오셨어요?
Uh, you're my guest.
어, 내 손님이야
[Employee] Yes?
[직원] 네?
[heavy music]
[무거운 음악]
[nervous music]
[긴장되는 음악]
- [Clicking sound] - [Remote control operation sound]
- [달칵거리는 소리] - [리모컨 조작음]
[Nervous breathing]
[긴장한 숨소리]
- [Clicking sound] - [Sigh]
- [달칵 닫히는 소리] - [한숨]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Sound of tapping on desk]
[톡톡 책상 두드리는 소리]
I wish I had slush funds
분명 비자금이 있었으면
There must be a trace left somewhere
어딘가에는 흔적이 남아 있을 텐데
If the police find you first
경찰이 먼저 찾으면
All that money is gone
그 돈은 다 날아가 버려
I have to find it first
내가 먼저 찾아야 되는데
[Leo] Hyung
[레오] 형
What is it?
뭐야?
Are you gone? You didn’t even lock the door?
간 거야? 문도 안 잠그고?
[mumbling sound]
[웅성거리는 소리]
Brother! Are you here?
형! 형 여기 있어?
When will you give me the money?
돈은 언제 주실 거예요?
[Eunsu] Before I get caught and die I'm planning to leave Korea.
[은수] 잡혀 죽기 전에 저 한국 뜨려고요
- [Heavy music] - I'll contact you when I'm ready.
- [무거운 음악] - 준비되면 연락할게요
[Kanghu] Go out the back door. that's safe
[강후] 뒷문으로 나가세요 그게 안전합니다
[surprised] Oh
[놀라며] 어
Leo, what's going on?
레오 어쩐 일이야?
I got kicked out by Hae-mi again.
나 해미 누나한테 또 쫓겨났거든요
[Leo] Can I just stay for a moment?
[레오] 잠깐만 있어도 되죠?
uh
어
[Kanghu] But Since when have you been there?
[강후] 근데 언제부터 거기 있었어?
I came right away, why?
저는 금방 왔죠, 왜요?
Uh, no
어, 아니야
[Kanghu] Uh, sit down and wait.
[강후] 어, 앉아서 기다려
I just needed a drinking buddy, so it turned out great.
마침 술친구가 필요했는데 잘됐네
- I'll get it right away. - [Leo] Yes
- 금방 가져올게 - [레오] 네
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
Maybe
혹시
Jay?
재이가?
[uneasy music]
[불안한 음악]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[rattling sound]
[덜컥거리는 소리]
[sigh]
[한숨]
[Jay] Where are you now?
[재이] 혹시 지금 어디세요?
You can't leave a record
기록을 남기면 안 돼
[sigh]
[한숨]
[footsteps]
[발소리]
[nervous music]
[긴장되는 음악]
- [Card key recognition sound] - [clunking sound]
- [카드 키 인식음] - [철컥거리는 소리]
[Sound of door closing]
[달칵 문 닫히는 소리]
[surprised gasp]
[놀란 숨소리]
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Jay's startled scream]
[재이의 놀란 비명]
[Jay's surprised gasp]
[재이의 놀란 숨소리]
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
[Sound of nausea]
[헛구역질하는 소리]
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[sigh]
[한숨]
grandmother
할머니
Please let me meet that person tomorrow
나 내일 그 사람 좀 만나게 해 줘
No, just let grandma do it.
아니, 그냥 할머니가 해 줘
[Sound of cell phone closing]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
- [Sigh] - [Sound of putting down cell phone]
- [한숨] - [탁 휴대 전화 내려놓는 소리]
[dark music]
[어두운 음악]
[sigh]
[한숨]
[Heavy breathing]
[가쁜 숨소리]
"Ice Party"
"아이스 파티"
[Anchor] This is breaking news, the person who disappeared earlier Chairman of the Youngwoon Foundation
[앵커] 속보입니다, 앞서 잠적했던 영운 재단 이사장이자
Song Je-hyuk, the Liberty Korea Party's candidate for Tongju mayor,
한국당 통주시장 후보 송제혁 씨가
Yesterday afternoon, Tongju in a hotel room
어제 오후 통주의 한 호텔 방 안에서
It was found hidden The police announced a little while ago
숨긴 채 발견됐다고 조금 전 경찰이 밝혔습니다
Former Chairman Song Je-hyuk Before his death, he held the position of chairman of the foundation
송제혁 전 이사장은 숨지기 전 재단 이사장 자리와
Candidate for mayor of Tongju I expressed my intention to come down.
통주시장 후보 자리에 내려오겠다는 의사를 표명했는데요
Police investigate former Chairman Song's death
경찰은 송 전 이사장의 죽음에
With the possibility of suicide, which is pessimistic about one's health, Considering the possibility of death
신변을 비관한 자살 가능성과 함께 타살 가능성도 염두에 두고
Autopsy conducted by National Forensic Service It has been reported that a request was made
국과수에 부검을 요청한 것으로 전해졌습니다
The police also The death of former Chairman Song Je-hyuk
경찰은 또한 송제혁 전 이사장의 죽음이
At the orphanage with Angel operating illegally
천사랑 보육원에서 불법적으로 운영 중이던
Angels Club and about whether there is a relationship
엔젤스 클럽과 관계가 있는지에 대한
The investigation is also ongoing.
수사도 진행 중입니다
[Sim-ok] Goodbye, thank you
[심옥] 안녕히 가세요, 고맙습니다
[Sound of door closing]
[달칵 문 닫히는 소리]
Song Je-hyuk is dead
송제혁이 죽었어요
It's not me
저 아니에요
[Jay] It’s true that I took you to the hotel, but
[재이] 호텔로 데려간 건 맞지만
I didn't kill you
죽이지 않았어요
I said it 10 years ago too
10년 전에도 말했지만
The truth doesn't matter, what matters
진실은 중요하지 않다, 중요한 건
You're not involved.
니가 엮이지 않는 거야
[Jay] It seems like Rep. Ki Yun-cheol’s actions.
[재이] 기윤철 의원 짓 같아요
I told you to be careful and to see you.
조심하시라고 뵙자고 했어요
Are you sure? What did Representative Ki do?
확실하냐? 기 의원 짓이?
my relationship with you Even my friends don't know
당신과 내 관계는 친구들도 모르는 일이에요
How to find out this secret The only person is Ki Yun-cheol.
이런 비밀을 알아낼 수 있는 사람은 기윤철밖에 없어요
You know someone else?
아는 사람 또 있잖니
No way
설마
Are you talking about Mr. Kang-hoo?
강후 씨 말씀하시는 거예요?
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
No
아니에요
Mr. Kanghu
강후 씨는
That person in the world I'm the only one who believes
그 사람은 제가 세상에서 유일하게 믿는 사람이에요
- [Jay] Anyway - [Mobile phone operation sound]
- [재이] 아무튼 - [휴대 전화 조작음]
so you don't get involved I'll be careful
당신이 연루되는 일은 없도록 조심할게요
There's something I want to know
알고 싶은 게 있다
Does the truth still matter to you?
넌 아직도 진실이 중요하니?
yes?
네?
sometimes the truth I could hurt you
때로는 진실이 널 다치게 할 수도 있어
[Ilgu] Conversely, to find your truth
[일구] 반대로 니 진실 찾기에
Your loved ones may get hurt
니 소중한 사람이 다칠 수도 있고
[sigh]
[한숨]
why suddenly I don't know if you're asking a question
갑자기 왜 그런 질문을 하시는지 모르겠지만
If something happened in the past If that's what you're talking about
만약 과거의 일을 말씀하시는 거라면
I found him and uncovered the truth.
전 그놈 찾아서 진실을 밝혀낸 거
I have no regrets
후회 없어요
[Jay] Even if I go back
[재이] 다시 돌아간다고 해도
I'm sure I'll find him
전 그놈 꼭 찾아냈을 거예요
Then
그럼
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
- [Sound of door closing] - [Painful cough]
- [달칵 문 닫히는 소리] - [괴로운 기침]
[Heavy breathing]
[힘겨운 숨소리]
[A group of people breathing heavily]
[일구의 거친 숨소리]
[Jay] Who is it?
[재이] 누굴까?
The person who killed Song Je-hyuk
송제혁을 죽인 사람
By the way, why are the police Are you doubting the lawyer?
그나저나 경찰은 왜 변호사님을 의심하는 거죠?
[Yongpil] There is no CCTV in the hotel.
[용필] 호텔 CCTV도 없는데
What on earth do you have?
도대체 뭘 가지고?
Well, you'll find out when you go.
뭐, 가 보면 알겠죠
I have to go out and see
저는 나가 봐야 돼요
[Jay] With my friends I made a promise in front of you.
[재이] 친구들이랑 앞에서 약속을 해서요
[Yongpil] Hey…
[용필] 저기…
About Choi Kang-hoo I have something to tell you
최강후 씨에 대해 드릴 말씀이 있습니다
[uneasy music]
[불안한 음악]
That fact
저 사실
To the lawyer yesterday I heard that there is no CCTV in the restaurant.
어제 변호사님한테 레스토랑 CCTV가 없다는 말 듣고
I went to a restaurant
레스토랑에 갔었습니다
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Yongpil] Let me ask you something.
[용필] 말씀 묻겠습니다
Yesterday, when I went to the party Why wasn't the CCTV recording?
어제 가면 파티 때 CCTV가 왜 녹화가 안 된 거죠?
Who are you asking that?
누군데 그런 걸 묻는 거죠?
It's not that it wasn't recorded.
녹화가 안 된 게 아니라
Someone stole the entire file
누가 파일을 통째로 훔쳐 갔답니다
[Yongpil] That’s Choi Kang-hoo I heard you were away for a while.
[용필] 그게 최강후 씨가 잠깐 자리를 비운 사이라는데
Manager
사무장님
You crossed the line
선 넘으셨어요
From now on, I will have a fake ID like that. Don't deceive people
앞으로는 그런 가짜 신분증 가지고 사람 기만하지 마세요
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[siren sound]
[사이렌 소리]
I feel like I went back 10 years
10년 전으로 돌아간 거 같아
Don't say anything sinister Take it easy
불길한 소리 하지 말고 마음 편히 먹어
[Haemi] You are a bereaved family member. I said what I had to say, and I…
[해미] 넌 유족으로서 할 말을 하고, 난…
Jay, do you have any idea?
재이 넌 뭐 짚이는 거 없어?
well
글쎄
Just
다만
like 10 years ago Let’s not do anything that will put Yuna at a disadvantage.
10년 전처럼 유나가 불리해질 일은 만들지 말자
Well then, let's go
그럼, 가자
As I said
말씀드렸듯이
I spent all that night was in a restaurant
전 그날 밤 내내 레스토랑에 있었습니다
[Yoojeong] With my friends
[유정] 친구들과 함께요
[Detective] Well, that was before that.
[형사] 뭐, 그건 그 전의 일이고
At 2:38 a.m. the next day
다음 날 새벽 2시 38분에
Song Je-hyuk was there. At the Grand Gangbo Hotel
송제혁 씨가 있던 그랜드 강보 호텔에는
Why did you visit us?
왜 찾아가셨습니까?
What is that...
그게 무슨…
[Keyboard tapping sound]
[탁 키보드 치는 소리]
[dark music]
[어두운 음악]
What were you looking for in the car?
차에서 뭘 찾으려고 하셨어요?
My husband
남편이
often go to that hotel I knew it was coming and going.
그 호텔에 자주 드나드는 걸 알고 있었어요
[Yoojeong] It’s obvious.
[유정] 뻔하죠
woman
여자
Is there any trace left? I went looking for you
뭔가 흔적 남은 게 있나 찾아갔었어요
Then in that hotel room You might have gone up.
그럼 그 호텔 룸에 올라가셨을 수도 있겠네요
[Detective] To catch the scene
[형사] 현장을 잡으러
no
아니요
Until such a difficult day I couldn't do it
그런 험한 일까지는 할 수 없었어요
me now
저 지금
I'm pregnant
임신 중이거든요
Ah, yes, I see.
아, 예, 그렇군요
I…
저…
[Detective] Usually About Song Je-hyuk's relationship with women
[형사] 평소에 송제혁 씨 여자관계에 대해
How much do you know?
어디까지 알고 계시나요?
If you're talking about Yuna...
유나를 말씀하시는 거라면…
No, Go Yoo-na. I'm not saying
아니요, 고유나 씨 말하는 거 아닙니다
[uneasy music]
[불안한 음악]
Is there any relationship with Hae-mi Yoon? Did you know?
혹시 윤해미 씨와의 관계 알고 계셨나요?
with my husband
제 남편하고
Haemi?
해미요?
I told you
말씀드렸잖아요
[Haemi] That day with my friends I was at the party
[해미] 저 그날 친구들이랑 파티에 있었다니까요
ask my friends
제 친구들한테 물어보세요
That day, Hae-mi Yoon I never said I went to a hotel.
저 그날 윤해미 씨 호텔 갔었다고 얘기한 적 없는데
What I'm curious about is
제가 궁금한 건
With Song Jehyuk This is Hae-mi Yoon’s relationship.
송제혁 씨와 윤해미 씨의 관계입니다
[Laughing] Detective Lee You're talking about really big trouble.
[헛웃음 치며] 이 형사님 진짜 큰일 날 소리 하시네
What a relationship!
관계라니요!
[Haemi] I and my friend’s husband What does it have to do with it?
[해미] 제가 제 친구 남편이랑 무슨 관계가 있어요?
Then why did you take the money?
그럼 돈은 왜 받으셨어요?
[Detective] That too A large amount of money, close to 10 billion
[형사] 그것도 백억 가까이 되는 큰돈을
[Meaningful sound effects]
[의미심장한 효과음]
Ten billion?
백억이요?
Me?
제가요?
Song Je-hyuk's cell phone There was a note
송제혁 씨 핸드폰에 메모가 있더라고요
[Detective] Haemi Yoon and Han It's a money transaction history.
[형사] 윤해미 씨와 한 돈거래 내역인데
Date, amount, whatever, method is cash
날짜, 액수, 뭐, 방법은 현금
Well, it was written in such detail.
뭐, 이렇게 자세하게 쓰여 있던데
If you are in a relationship where you receive a lot of money like this, It's not a normal relationship.
이런 큰돈 받는 관계면 보통 사이는 아니죠
Almost what, an economic community?
거의 뭐, 경제적 공동체?
- [Meaningful music] - [Man-ok] Ace’s bar belongs to him.
- [의미심장한 음악] - [만옥] 에이스 바 그놈 거잖아
Mutual aid between business owners That's it, whatever.
업자끼리 상부상조 딱 그 정도지, 뭐
Haemi Yoon
윤해미
When I die, I'll be with your mom What are you going to do with the Daeseonakak?
나 죽으면 니네 엄마랑 대선각은 어떻게 할 건데?
We've been together for 10 years
우린 10년 전부터 한배를 탔거든
Lawyer Do Jae-i said that.
도재이 변호사가 그랬는데
Until he comes don't say anything
자기가 올 때까지는 아무 말도 하지 말라고
Ah, today is Attorney Do Jae-i. You can't sit down.
아, 오늘은 도재이 변호사 배석 못 하십니다
[Detective] Because of Attorney Do Jae-i I have something to ask Go Yoo-na.
[형사] 도재이 변호사 때문에 고유나 씨한테 물어볼 게 있어서요
What about Jay?
재이에 대해서요?
It was about 4:12 a.m. the day before yesterday.
그제 새벽 4시 12분쯤
Chasing Attorney Do Jae Yi You went to the hotel, right?
도재이 변호사 쫓아 호텔로 가셨죠?
[Detective] Why did you chase me?
[형사] 그, 왜 쫓아가신 거예요?
Do you happen to ask Attorney Jae-i Do? Did you have any doubts?
혹시 도재이 변호사한테 의심스러운 점이 있었나요?
Oh, it was all caught on CCTV.
아, CCTV에 다 찍혔거든요
Do you have CCTV?
CCTV가 있어요?
- [Detective] Yesterday at 4:11 a.m. - [Sound of tapping on desk]
- [형사] 어제 새벽 4시 11분 - [탁탁 책상 두드리는 소리]
At the hotel where candidate Song Je-hyuk was located, Why did you go?
송제혁 후보가 있던 호텔에는 왜 가셨나요?
And after about 20 minutes Why did you come out of the hotel feeling nauseous?
그리고 약 20분 후 왜 구역질하면서 호텔 나오셨어요?
Yesterday, during the investigation of Go Yoo-na,
어제 고유나 씨 조사 때는
I'm doing forensics on the CCTV file. I couldn't tell you
CCTV 파일을 포렌식 중이라 말씀드리지 못했습니다
However, the forensics was completed When I looked at the file
그런데 포렌식이 끝난 파일을 살펴보니까
From 8pm the previous day It's true that the CCTV was turned off.
전날 오후 8시부터 CCTV가 꺼진 건 맞는데
From exactly 4 a.m. the next day CCTV at the hotel entrance is turned on.
정확히 다음 날 새벽 4시부터 호텔 입구 CCTV가 켜졌어요
Security office staff made a mistake Did you turn it on earlier than the scheduled time?
보안실 직원이 실수로 약속 시간보다 빨리 켰어요?
He disappeared right after the CCTV employee incident.
CCTV 직원 사건 직후 잠적했어요
You were the one who ordered to turn off the CCTV, right?
CCTV 끄라고 지시한 거 당신이지?
And then I went to the hotel early in the morning You killed Song Je-hyuk, right?
그리고 그 새벽에 호텔로 가서 송제혁을 죽였지?
And I'm terrible too Didn’t it come out while you were nauseous?
그리고 본인도 끔찍하니까 구역질하면서 나온 거 아니야?
As of this time, Attorney Jae-i Do has Converts from witness to suspect
이 시간부로 도재이 변호사님은 참고인에서 피의자로 전환됩니다
Even though you are a lawyer
본인이 변호사시지만
Separate lawyer You can also appoint
따로 변호사를 선임하실 수도 있고요
unfavorable statements You may refuse
불리한 진술은 거부하실 수도 있고요
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
Attorney Jae-i Do
도재이 변호사님
They say he has an alibi.
알리바이가 있다고 합니다
Someone who can prove it Are you coming now?
입증해 줄 사람이 지금 온다는데요?
[Sound of car door opening]
[달칵 차 문 열리는 소리]
[Sound of ringing shoes]
[울리는 구두 소리]
[dark music]
[어두운 음악]
[Sound of car door closing]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[Detective 1] Hey, who is it?
[형사1] 아이, 누가 그래?
- [Detective 2] The chief said that? - [Detective 1’s puzzled breathing]
- [형사2] 서장이 그러던데요? - [형사1의 의아한 숨소리]
[Detective 1] Who on earth are you? The person who is coming now
[형사1] 도대체 누구입니까? 지금 오고 있는 사람이
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Joonghyun] About Attorney Jae-yi Do
[중현] 도재이 변호사님에 대해서
You have something to say...
하실 말씀이 있으시다고…
first
먼저
Hotel CCTV that day The person who told me to turn it off
그날 호텔 CCTV를 끄라고 한 사람은
close
접니다
[Junghyun's embarrassed breathing]
[중현의 당황한 숨소리]
[Junghyun] Why did you tell me to turn it off?
[중현] 왜 끄라고 하셨는지
It's a shame, but I have a child out of wedlock
부끄러운 말씀이지만 저에게는 혼외자가 있습니다
[Ilgu] That extramarital child I called you at the hotel
[일구] 그 혼외자를 호텔로 불렀는데
That record This is so as not to leave anything behind.
그 기록을 남기지 않기 위해서입니다
But the employee in charge
근데 담당 직원이
You turned it on too fast, like a fool.
너무 빨리 켰네요, 바보처럼
Hey, wait a minute.
저, 잠시만요
Who is that extramarital child?
그 혼외자가 누구입니까?
if…
혹시…
[Ilgu] Yes
[일구] 네
This is lawyer Do Jae-i here.
여기 있는 도재이 변호사입니다
That day at the hotel
그날 호텔에서
You were with me in my office
나랑 같이 있었잖니 내 집무실에서
Jay, let’s not hide it anymore.
재이야, 이제 숨기지 말자
[Sound of a group of people taking a deep breath]
[일구의 씁 숨 들이켜는 소리]
But it is
근데 말입니다
I that day
제가 그날
I think I saw something
뭔가를 본 거 같습니다
[nervous music]
[긴장되는 음악]
Can I tell you? Jay
말해도 되겠지? 재이야
[Ilgu] You still Does the truth matter?
[일구] 넌 아직도 진실이 중요하니?
sometimes the truth I could hurt you
때로는 진실이 널 다치게 할 수도 있어
On the contrary, to find your truth
반대로 니 진실 찾기에
Your loved ones may get hurt
니 소중한 사람이 다칠 수도 있고
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Junghyun] What did you see?
[중현] 뭘 보셨는데요?
Even if it's a suspicious person...
혹시 수상한 사람이라도…
Wouldn’t it be better to tell you?
말씀드리는 게 낫겠지?
[Ilgu] Something that could be a clue I have to tell you everything
[일구] 단서가 될 만한 건 다 말씀드려야
Detectives quickly Won't you find out the truth?
형사님들이 빨리 진실을 알게 되실 거 아니냐
[Junghyun] Please tell me
[중현] 말씀해 주시죠
What did you see that day?
그날 뭘 보셨는지
that day
그날
I went to the hotel a little after 10 o'clock.
10시 좀 넘어서 호텔로 갔습니다
[tire rubbing sound]
[타이어 마찰음]
[Ilgu] I just got on the elevator
[일구] 막 엘리베이터를 탔는데
far behind a pillar
저 멀리 기둥 뒤에서
wearing black clothes and a black hat
검은 옷에 검은 모자를 쓴
I saw a man
한 남자가 보였습니다
Was there an English letter N on the hat?
모자에 N이라는 영어가 있었나?
The figure hiding behind the wall is suspicious. It was memorable
벽 뒤에 숨은 모습이 수상해서 기억에 남았습니다
Did you see the face too?
얼굴도 보셨습니까?
[heavy music]
[무거운 음악]
[Jay] Suddenly Why are you doing this?
[재이] 갑자기 왜 이러시는 건데요?
Why are you suddenly like this? Are you making it confusing?
갑자기 왜 이렇게 혼란스럽게 만드시는 건데요?
[Ilgu] 10 years ago and now
[일구] 10년 전에도 지금도
Just because you're having a hard time I don't want to get involved
그저 니가 험한 일에 엮이지 않았으면 한다
[Leo] Kanghu hyung It seems a little strange
[레오] 강후 형이 좀 이상한 거 같아
With a somewhat strange person Aren't we having strange conversations?
좀 이상한 사람이랑 이상한 대화를 하질 않나
Something I usually do with Kanghu hyung It looked a lot different
뭔가 평소 강후 형이랑 많이 달라 보였어
I will give you the money to escape.
도피 자금 제가 드리죠
[Eunsu] This person is me
[은수] 이 사람이 저한테
He gave me money and told me to leave Korea.
돈 주면서 한국 떠나라고 그랬어요
How scared I was, Mr.
얼마나 무서웠는데, 씨
I can never forget
절대 못 잊어
Never
절대
[Junghyeon] Autopsy results I'll tell you
[중현] 부검 결과를 말씀드리겠습니다
[Yoojeong] It’s an unexpected result.
[유정] 상상도 못 한 결과라
[Ilgu] You still Does the truth matter?
[일구] 넌 아직도 진실이 중요하니?
[Jay] Song Je-hyuk is dead
[재이] 송제혁 죽은 거
Do you have anything to do with Mr. Kanghu?
강후 씨랑 상관있어?
At that time that day Kang-hoo wasn’t here.
그날 그 시간에 강후 씨 여기 없었잖아
Why did you come to the hotel?
호텔은 왜 왔는데?
Why did you have to hide it?
그걸 왜 감췄어야 되는데?